دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 8]
هل تعرف من هو؟
إنه أعظم محارب
في إمبراطورية تشينغ،
قائد فوج باو،
باو تشينغده.
لقد جاء هنا خصيصا
لشكر السيد جو.
لقد أودع كل ما يملكه بينغياو
الأموال المخصصة في بنك وان يوان.
حتى
لن يجرؤ مكتب المحافظ الإقليمي
اطرح سؤالا واحدا عن تلك الأموال.
يبدو أن لي بايوان
لديه حقا
وضع جذوره في بينغياو.
ينبغي عليه أن يشكرك ثلاثة.
رئيس!
لم يكن هذا نيتنا.
اوقفها.
لا أهتم
إذا كان هذا قصدك أم لا.
لقد كنتم الثلاثة
الذي طرده.
وهذه هي النتيجة.
إذا كنت ثلاثة
لا أزال أرغب في البقاء في هذا العمل،
اذهب إلى المنزل
فكر جيدا
قم بمراجعة حساباتك جيدا،
ثم تأتي إلي للتحقق.
إذا كان بإمكانك التوضيح
كل حساب بوضوح،
ربما أكون قادراً
على مساعدتك في التفكير في طريقة للخروج.
إذا لم تتمكن من ذلك،
ثم اذهب إلى المنزل
وكن مستعدًا لعيش حياة صعبة
مع أطفالك.
مثل سحق فول الصويا على لوح حجري
إنه تصادم وجهاً لوجه.
لقد تحولتما
المدينة بأكملها رأسا على عقب.
ليس رأسا على عقب تماما.
لقد قمنا للتو بثقب فيه.
هذا السيد جو
يدير الأعمال بالطريقة
جنرال يقود القوات.
بصدق،
لقد كنت متوترة حقًا منذ بضعة أيام.
لقد أنفقنا المال على استئجار تلك المستودعات،
وكان في الداخل فقط
الأواني والمقالي
وكومة من جرار المياه المكسورة.
لقد كان يقتلني تماما.
أنت على حق تماما في هذا الشأن.
ل،
فكر في الأمر.
انا باو
أخاطر بحياتي في ساحة المعركة.
إذا كان شخص ما
يقطع
رأسي
ألا تعتقد أن 1000 تايل الخاصة بك
تضيع؟
قلها!
كن صادقا معي!
الجنرال باو، شخص مثلك،
يرتدي سترة صفراء إمبراطورية
ويحمل سيفًا على الخصر،
تبلغ قيمتها أكثر من 1000 تايل.
سامحني على قول هذا،
ولكن إذا كنت ستموت من أجل بلدنا،
أستطيع أن آخذك
سترة صفراء إمبراطوري وسكين الخصر
إلى معسكر المارشال.
حتى لو سألت
مقابل ألفين أو ثلاثة آلاف تايل،
سيتعين على المارشال أن يشتريهم مرة أخرى.
ماكر!
ماكر.
ماكر جدًا بالفعل!
أنتما أيها الشابان
هي حقا شيئا ما.
أستطيع أن أقول الآن
لقد رأيت أبطالًا حقيقيين
ولم يعيشوا عبثا!
هل تعتقد...
أن إثارة الأمور
وثقب حفرة في بينغياو،
هل يمكنك الخروج من المشاكل الآن؟
الخروج من المتاعب؟
طالما لم يتم رفض قضيتي،
بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه،
سأظل مجرماً
إذا أستطعت
أخرج أولئك الذين
تورطوا بسببي من هذا الأمر،
لا أمانع الموت.
لا تتحدث هراء.
إذا لم ينجح أي شيء آخر،
عد معي إلى بكين.
ربما يعرف والدي ما يجب فعله.
الاسم لي بايوان
ليس فقط للعرض.
فهو يعرف الكثير من الوزراء والنبلاء.
مساعدتك على تبرئة اسمك
لن يكون الأمر صعبا.
في أسوأ الأحوال...
في أسوأ الأحوال، سأركع وأتوسل إليه.
كرامة الرجل أغلى من الذهب.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
التعامل معك
يمنحني رضا كبير.
إذا تم القبض عليك من قبل الحكومة،
سوف يرسلونك مرة أخرى.
من الأفضل أن تبقي مسافة بينك وبيني.
هل تعرف من أنا حقا؟
هل تعلم ما هي الجرائم التي ارتكبتها؟
كل من كان قريبًا مني
لقد تورط بالفعل بسببي.
ينبغي علينا
كل منا يذهب في طريقه المنفصل
من الآن فصاعدا.
في الحقيقة،
السبب الذي جعلني أثيرك
أن يسبب الكثير من المشاكل كان
ببساطة حتى نتمكن من استخدام بعضنا البعض.
يمكنك تأسيس نفسك في شانشي،
وأنا
يمكن أن ينقذ الناس
أردت أن أحفظ.
هذا كل شئ.
أما بالنسبة لكوننا أصدقاء،
انا لا استحق ذلك.
سأذهب الآن
السيد لي تشين.
ل...
أنت هنا.
يأتي.
اجلس.
لقد جئت من أجل السيد تشانج.
تريد هذا القصر، أليس كذلك؟
خذها.
حتى أنني أحضرت الفعل.
اليوم،
لقد ساعدتك أيضًا
في إحباط مخطط محل الرهن.
يمكن اعتبار هذه الصفقة كاملة، أليس كذلك؟
مكتمل؟
بالطبع هو كذلك.
مازال لدي مهمة أخرى لك.
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها الأعمال.
كيفية إنجاز الأعمال تعتمد علي.
أما بالنسبة لمنزل تشانغ سي،
لا أريده بعد الآن.
استرجع الفعل.
احتفظ بها لنفسك
أو أعطه إياه
إنها مكافأة لكلاكما.
لكن،
لا أستطبع
أطلق سراحه.
لا يزال يتعين عليك مساعدتي
في شيء آخر.
هل سمعت عن
كنز الملك لي؟
ويقال أنه بعد أن
استولى لي تشوانغ على العاصمة،
جمع 70 مليون تايل من الفضة
تحت اسم أموال الاسترداد.
وفي وقت لاحق، هُزم جيشه تمامًا،
لذلك تخلى عن تشانغآن
وفروا إلى هونان وقوانغتشو.
عند مروره عبر شانشي،
طارده جيش تشينغ.
للهروب،
لقد تخلى عن كل هذه الفضة
في وادٍ جبلي.
في ذلك الوادي،
وكان هناك ثمانية أسر.
تعثرت على هذه الفرصة المفاجئة،
ومن ثم بدأوا أجيالاً من الأعمال التجارية.
لقد صمدت العائلات الثماني
من أواخر عهد أسرة مينغ إلى اليوم،
كل هذا بسبب
لقد اعتمدوا على كنز الملك لي.
مهما كانت الكوارث التي جاءت،
يمكنهم تحويل الحظ السيئ إلى ثروة
باستخدام هذا الكنز.
الآن أريدك أن تدخل إلى
العائلات الثماني
وساعدني في العثور على هذا الكنز.
ينظر.
تايوفينج لديه مدير جديد.
يبدو صغيرا جدا.
سمعت أنه من المقربين
للسيد وانغ
وقادرة جدًا.
رئيس بنكنا
يرحب بالمدير شخصيًا.
السيد المدير، من فضلك اجلس.
دفاتر الحسابات تمر!
[دفتر الأستاذ العام لتايوفينج]
لقد قام المدير بالتحقق من الدفاتر!
مبروك يا رئيس!
كما تتدفق جميع الجداول إلى البحر،
لقد اكتسبت أفضل المواهب
في البلاد.
يمكنك أن ترتاح بسهولة من الآن فصاعدا.
مبروك يا رئيس!
-مبروك!
مبروك!
هيزي،
أين ذهبت للقتال؟
ألم يقل الأب؟
عدم اختيار المعارك؟
الناس مثلي
لا أستطيع إلا القتال.
أنا لست ذكيا مثله.
من الذي أغضبك هذه المرة؟
لدى Taiyufeng
مدير جديد يبدأ اليوم.
هل تعلم؟
انا لا اخرج.
كيف سأعرف؟
المدير الجديد
هو جو بينغيوان، والدنا
تم إنقاذه على الرغم من خطر حياته.
إنه يرتدي ملابس أنيقة ومحترمة،
شرب مع القاضي.
تبدو مثيرة للإعجاب للغاية.
إنه صحيح أن والدنا أنقذه.
ولكنه أنقذكم أيضًا.
هو... هو... هو...
هل يمكنك التوقف عن الدفاع عنه؟
طوال الوقت؟
انا فقط اشعر بذلك
عندما أصبح غنيًا، غيّر موقفه.
والدنا
لا يزال في السجن.
إذن ماذا تتوقع منه أن يفعل؟
اقتحام السجن؟
هيزي،
أنت أيضًا لن تجرؤ على ذلك، أليس كذلك؟
أم ينبغي له
البقاء في المنزل والبكاء معي؟
ليس الأمر وكأنني أعاني من نقص في الشركة.
إنه رجل طيب.
إنه رائع. إنه الأفضل.
هارب يعيش حياة مريحة
مثل رجل كبير،
بينما أمضى والدنا
حياته كلها في مساعدة الآخرين
وهو الآن يجلس في زنزانة.
تعال معي لاحقًا لإحضار له الطعام.
وتوقف عن قول مثل هذه الأشياء السخيفة.
[شيشينجدانج]
أليس هو من وان يوان دانج؟
السيد الشاب
لعائلة لي في العاصمة.
السيد لي تشين!
ماذا يفعل هنا؟
إنه من وان يوان دانج،
يمين؟
لم تتاح لي الفرصة
لتهنئتك.
رجائاً أعطني.
اجلس.
دعوني أقدم الجميع.
هذا صديقي
السيد لي تشين، مدير
من يعمل لدى لي بايوان في العاصمة؟
ورئيس وان يوان دانج.
هذا هو ابن لي بايوان.
مدير،
نظرًا لوجود ضيف مميز لدينا،
ألا يجب عليك أن تقدمه لنا؟
هذا هو رأس وان يوان دانج،
السيد لي تشين.
وهذا هو رئيسي
السيد وانغ.
السيد وانغ العجوز،
لقد أعجبت بك منذ فترة طويلة.
أنت تملقني.
أنا وانغ تيانغوي.
وأنا لست بهذا العمر.
يا له من شاب لائق.
سمعت أنك الشاب
من كان يقود متجر الرهن الخاص بي وبنك المسودة؟
إلى اللون الأحمر
وألقيت
بينغياو بأكملها
إلى فوضى كاملة.
طفل،
أنظر حولك.
انظر كيف أن هؤلاء الناس لا يستطيعون الانتظار
أن يأكلك حياً؟
السيد وانغ،
لا أجرؤ على ذلك.
أنا أبحث فقط عن مكان للوقوف.
لقد جئت إلى هنا
كطالب لتعلم التجارة.
طالب، كما تقول؟
جيد جدا.
حرك هذا الكرسي فوق
اليوم،
وسيكون لك مكانك
في بينغياو.
ولكن تذكر،
تلك الحيل الصغيرة
من الأفضل أن توقفهم، أليس كذلك؟
بالطبع.
أعتذر إذا كنت قد أسأت إليك.
رجائاً أعطني.
من الآن فصاعدا،
سأستمع إلى السيد وانغ
ووضع حد
لكل تلك التصرفات.
يتمتع.
هناك المزيد إذا كنت بحاجة إليه.
لقد حدث شيء مثير للاهتمام مؤخرًا.
لقد جاء العشرات من المثمنين إلى بينغياو.
ما رأيك أنهم هنا من أجله؟
العشرات من المثمنين والمديرين
فجأة جاء إلى بينغياو،
هذه المقاطعة الصغيرة.
انا خائف
السيدة سو، تلك القريبة منك،
هو خلفها.
إنه شرف لي
أن يكون كل منكم هنا
في بينغياو.
الجميع حاضرين
هو من بين كبار السن
مثمنو محلات الرهن
ومديري البنوك المسودات في شانشي.
نادرًا ما تخرج من منزلك.
نخب لك.
لماذا عائلتي في نانجينغ؟
ماذا يحدث هنا؟
حقًا؟
ماذا مكتوب على حسابك؟
عندما غادرت المنزل،
كان كل شيء على ما يرام.
حقًا؟
-نعم.
-ماذا حدث؟
من فعل هذا؟
لقد دفعت لك جيدا
أن يأتي.
إذا كنت تريد أن تعرف مدى ضخامة هذه الصفقة
حسنًا،
إنه كبير.
في مجال الأعمال،
بعضهم يسعى للثروة،
بعضهم يسعى إلى الشهرة.
أنا أسعى إلى البلاد.
انا قادم من الجنوب.
الجنوب؟
لا يوجد أحد منكم في هذه الغرفة
يستطيع الهروب
تهمة
التواطؤ مع العدو.
هنا.
هنا هو
هذا الإتهام.
دعونا نشرب معا.
أخ،
هذه المرأة ليست بسيطة.
ابتعد عنها
خلاف ذلك،
قد يؤدي ذلك إلى كارثة
لعائلتك بأكملها.
لقد أردت أن أقول لوالدي
نفس الشيء،
ولكنه لن يستمع.
ماذا عنك؟
ماذا عني؟
انت الان
مدير تايوفينج—
[تايوفنغ]
منصب يحسده عليه الكثيرون.
بصرف النظر عن العائلات الثماني في هيدونغ،
الأقوى في هذه المنطقة
هو السيد وانغ الخاص بك.
الآن بعد أن قمت بنشر هذا المنشور،
هل ستتبع قواعده؟
وتبدأ بمعارضتي
من الآن فصاعدا؟
أنا فقط ألعب على طول،
لا شيء أكثر.
لماذا لا تفعل ذلك؟
فقط استقيل من منصبك
وتأتي للعمل في Wanyuandang الخاص بي؟
أو يمكنني أن أكتب إلى والدي
وإسقاط التهم الموجهة إليك.
على أية حال، طالما أنك
ابقى مديرًا هنا لمدة يوم واحد،
لن أشعر بالراحة ليوم واحد.
وانيواندانج
لا يريد عدوًا مثلك.
انا ايضا لا اريد
عدو مثلك.
أقدر عرضك اللطيف.
ولكن في الوقت الراهن،
لا يزال لدي بعض الأعمال غير المكتملة.
إذا وجدت نفسي يومًا بلا مكان أذهب إليه،
لا تنسى ما قلته.
البلاد مقسمة إلى قسمين،
وجيش المقاومة
يسيطر بالفعل على نصفها.
جيانغنان هي المنطقة الأكثر ثراءً،
ولكن بعد سنوات من الحرب
وكل صعودها وهبوطها،
حتى البنوك ومحلات الرهن في نانجينغ
لقد اختفوا تماما.
وهناك تشجيانغ،
سوتشو، يانغتشو
تشنجيانغ، نينغبو
أي من هذه الأماكن
لم يكن يتدفق بالثروات؟
والآن أصبحوا جميعا عقيمين.
جيش المقاومة يعتزم
لإعادة تنظيم الشؤون المالية لجيانغنان
والحصول على تدفق التجارة،
لكن العديد من هؤلاء المهرة
في إدارة بنوك المسودات ومحلات الرهن
لقد ماتوا أو فروا.
لفترة من الوقت، لم نتمكن من العثور على الكثير منهم.
ولهذا السبب دعوتك هنا.
أولئك منكم الذين هم على استعداد للذهاب إلى الجنوب
لكسب لقمة العيش—
انا استطيع المساعدة
أرسل عائلتك إلى نانجينغ
وتسويتهم بشكل صحيح
مع السلامة المطلقة.
بمجرد وصولك إلى هناك،
يمكنك اختيار المحلات الجيدة
والمساعدين القادرين،
إعادة فتح البنوك،
وبدء إدارة أعمالك الخاصة.
سيتم توفير الأموال الأولية
من قبل جيش المقاومة.
ويمكن لأحفادك
أن يجتازوا الامتحانات الإمبراطورية
وأصبحوا مسؤولين في الجنوب.
الذين يفعلون الخير
وقد يحصل حتى على لقب نبيل.
وهذا يجعل بعض المعنى.
في هذه الأوقات المضطربة،
هل من الممكن أن توجد مثل هذه الفرصة الجيدة
حقًا؟
إذا كان هذا صحيحا...
انا اضمن لك
أنه في غضون 3 سنوات،
وسوف تتدفق الأموال في الجنوب.
بعد 3 سنوات،
إذا كنت تريد البقاء في الجنوب،
يمكنك البقاء،
وإذا كنت تريد العودة،
انا استطيع فعل ذلك
يحدث أيضا.
[قصر لي]
لماذا لم تخبرني عن
مسألة هامة
مثل الأموال المخصصة؟
لقد تلقيت الخبر للتو.
الجنرال باو تشينغده
وقد أعطى جميع الأموال المخصصة
لبينغياو
إلى بنك السيد الشاب—
ملايين التيل من الأموال العسكرية
سنويا.
تلك البنوك المسودة في بينغياو
إنهم يشعرون بالغيرة تمامًا.
هذا الطفل.
إنه يركز فقط على الأعمال
دون أن يترك لنفسه أي مخرج.
لقد قلت بنفسك
أن لا أحد في هذا العالم
يفسح المجال للآخرين.
سواء كان ذلك رهنًا لواجهة المتجر،
رهن من باب إلى باب،
أو الرهن الموجه لرجال الدين،
بدون مثل هذه السمعة،
كيف يمكن لأي شخص أن يحصل على صفقة مثل هذه؟
في العصور القديمة، كان الرجل يقدم
1000 قطعة ذهبية
لشراء جثة حصان لإظهار الإخلاص.
في أقل من شهر، السيد الشاب
لقد حققت الكثير.
ينبغي عليك أن تمدحه.
أسبحه؟
هذه بداية منتصرة.
ألا تعتقد ذلك؟
هذا صحيح.
لم يمكث في شانشي لفترة طويلة
وقد حقق بالفعل مثل هذا الاختراق.
إنه أمر رائع حقا.
هل يمكنني أن أقول هذا؟
الى السيد الشاب؟
لا تمدح شعبك
هل هناك أي أخبار أخرى من شانشي؟
كتب الشاب أن زميله غو
لقد عاد بالفعل إلى محل الرهن.
لقد استقر كل واحد منهم
في مكانه الآن.
كيف ينبغي لنا
الرد على السيد الشاب؟
اكتب له وأخبره
أن الأصدقاء في العمل
هم أقل الناس ثقة
في العالم.
رئيس.
سامحني.
كيف تشعر أن تكون
مدير Taiyufeng؟
وضعي خطير.
أنا فقط أقوم بأي دور
أنت تعينني.
أنت
مهتم بإبنة تشانغ سي؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
ما هي حالتي الآن؟
وما هو لها؟
كيف يمكنني أن أكون مهتما بها؟
لا يهم إذا كنت كذلك.
انت الان
مدير Taiyufeng.
يمكنك أن تتحمل الإنفاق ببذخ.
سأعطيك الثروة والشرف.
هل تريدها؟
أنت تعرف من أين أتيت.
الناس المحبوسين هناك
كلهم رجال أثرياء.
لقد علمني هذا شيئا واحدا:
في هذا العالم،
لا شيء يهم
أكثر من مجرد البقاء آمنًا.
في 10 أيام،
سيجتمع ممثلو العائلات الثماني في فيلا جينيانغ.
ومن بين هذه العائلات الثماني
هي عائلة كانغ.
لقد فقدوا الإمدادات العسكرية لصاحب السمو .
البلاط الإمبراطوري غاضب.
هذه المرة سوف
يعاقبونهم بالتأكيد.
عائلة كانغ
لقد كان يعمل في مجال الحراسة الشخصية
لأجيال
وهو ثري جدًا،
ولكن الان
ليس لديهم خيار
سوى بيع ممتلكاتهم.
هل تعتقد أنهم يبيعون العقارات؟
ما يبيعونه هو اسم عائلتهم.
أنا أفهم ما تقصده.
تريد أن تذهب كل شيء في—
شراء عائلة كانغ،
ادخل إلى العائلات الثماني،
واحصل على حصتك
من كنز الملك لي.
ولكن حتى لو كنت تعرف
أين الكنز؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
بعد كل شيء، هذا الكنز
يتم التحكم فيها بشكل مشترك
من قبل العائلات الثماني.
يقول الناس أنك مهووس،
وأنت حقا كذلك.
ما هو المال؟
مبلغ صغير من المال
قد يصل إلى الآلهة،
وكمية هائلة
هو الإله نفسه!
السيدة يوير.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تلمسني.
إنه يصبح باردًا.
ضعها.
هل أزعجتك ملابسي؟
تبدو سعيدًا جدًا بنفسك.
لم أرك منذ وقت طويل.
السيد تشانج في السجن.
أنا قلقة أيضاً
ولكن ما الفائدة التي سأجنيها
من عودتي؟
هل يجب أن أبكي معك وجهاً لوجه؟
ولكنك لم تأت بعد
تركني هناك أخمن وحدي.
هيزي—
أنت تعرفه.
إنه لا يفكر أبدًا قبل أن يتكلم.
تبدو في حالة سكر
ليس على الإطلاق مثل شخص على وشك البكاء.
ماذا؟
في عينيك،
هل أنا شخص يهتم بالثروة فقط؟
هل تعتقد أنني أريد أن أكون في مكان أجنبي؟
هل تعتقد أنني أريد أن أكون هذا؟
مدير الدمية؟
كيف تصبح بينغياو مكانًا أجنبيًا؟
لقد ولدت هنا.
أنا...
أعني...
منزلي في هويتشو،
والآن لا أستطيع العودة.
لذلك لا أستطيع أن أقوم بواجبي الأبوي
تجاه والدتي.
بالنسبة لي، بينغياو
إنه مكان أجنبي بالفعل.
أنت دائمًا ذكي جدًا في استخدام الكلمات.
على أية حال، لا يبدو أن أي شيء مما أقوله صحيح.
أنت تقودني إلى الجنون.
والدي مريض
أحيانًا أفضل، وأحيانًا أسوأ.
ويعيش هناك بدون ضوء الشمس.
على الرغم من أنه يتم التعامل معه
بشكل أفضل من غيره من المدانين،
إنه لا يزال سجنًا.
قلت له أن يرتاح جيدا،
ومع ذلك يسأل عنك كل يوم.
كيف من المفترض أن أجيب على ذلك؟
أخبره أنك أصبحت مديرًا كبيرًا الآن،
ارتداء ملابس فاخرة كل يوم
ويرتدي عباءة سوداء كبيرة؟
فقط أخبر السيد تشانج بذلك.
انظر هل يصدق ذلك؟
أما بالنسبة لك،
لا تستمر في الاستماع إلى كل هذه الثرثرة.
كل هذا فقط للعرض.
لن يصدق ذلك إلا الأحمق.
أنا لست أحمق.
على الرغم من أنني قلت لك ذلك،
انا لا اصدق ذلك حقا.
لقد أخبرت هيزي
إذا كنت شخصًا يسعى وراء الثروة،
لقد بقيت في المراعي.
أنا...
أنا قلق فقط.
على ما يرام.
توقف عن الكلام الهراء.
ألم أخبرك في المرة السابقة؟
سألني وانغ تيانجوي
لإكمال مهمتين له.
فقط عندما ينتهون من ذلك
سوف يطلق سراح السيد تشانج.
هناك شخص في الطابق العلوي.
تستمر في قول نفس الشيء
مرارًا وتكرارًا.
إذهب بعيدا، يا جو!
ماذا؟
إنه بارد جداً اليوم.
احتفظ بها لنفسك
لكي تتمكن من العيش حياة طويلة!
يا لك من شيء جاحد!
اغرب عن وجهي!
لقد أعطاني هذا شخص روسي.
هذا...
هذا...هذا...
ما الأمر مع كل هذا التلعثم؟
أنت، أيها السيد الشاب، ليس لديك أدنى فكرة
حول القيام بعمل اللص.
لقد كان شخص ما يجلس هنا منذ زمن طويل،
ولم تلاحظ حتى.
لم أولد لأكون لصًا.
أنا فقط فضولي.
فضولي؟
ماذا تريد أن تعرف؟
هل كنت أنت من أرسل هؤلاء العشرات من الناس؟
هناك؟
إلى الجنوب من نهر اليانغتسي؟
هل أنت حقا متمرد؟
ألم تعلم ذلك من قبل؟ لماذا تسأل؟
وأبي لا يزال يسمع لك؟
ألا يعلم أن التعامل مع
شخص مثلك
هل يمكن أن يؤدي ذلك إلى إعدام عائلتنا بأكملها؟
حسنا قيل.
أنت حقا ابن بار.
ألا يجب عليك أن تسأل والدك؟
لماذا يستمع لي؟
لماذا أنت هنا تستجوبني؟
نعم.
بالطبع سأسأله.
ولكن أريد أن أسألك أولاً.
يجب أن تعرف السبب.
بالطبع أفعل.
ولكن والدك
قال لي أن لا أخبرك.
قال أنك مجرد طفل.
تريد أن تعرف
لماذا أتيت إلى بينغياو معك؟
الآن أنت تعرف.
لدي عملي الخاص.
يجب عليك
فقط قم بعملك كالسيد الشاب.
لا تسبب المشاكل.
قبل أن نغادر، قلت لوالدك
لم يكن مهمًا
ما إذا كان بإمكانك تحقيق ربح أم لا.
إذا خسرت، فقط انظر إلى الأمر على أنه مزحة.
كلما كانت النكتة أكبر،
كلما كان ذلك أفضل كان يعمل كغطاء بالنسبة لي.
لا عجب.
بالطبع.
إذا لم تكن أنت من
يثير الأمور هنا
ولفت انتباه الجميع،
جمع كل هؤلاء الناس
كان سيجعلني أشك كثيرًا.
إذا فكرت في الأمر،
لقد قدمت مساهمة عظيمة.
إذا أتيحت لنا الفرصة للذهاب إلى الجنوب،
سأتأكد من مكافأتك بشكل صحيح.
لقد انتهيت من عملك.
إذهب الآن.
والدي ثري للغاية.
حتى لو كان مدينًا لك بأي خدمة،
ينبغي أن يتم سدادها الآن.
يذهب.
أنت مضحك جدًا، يا فتى.
لا توجد طريقة
تسمح لي بترك والدك أبدًا
والآن لن أسمح لك بالذهاب أيضًا.
هل تعتقد حقًا
أنني لن أجرؤ على سحب الزناد؟
إذا كنت ستفعل ذلك،
على الأقل اختر شيئًا يعمل.
هذه هدية من صديقي.
لم يتم تحميله مطلقًا.
في كل مرة ألعب بها،
أقوم بتلميعه بعناية لساعات.
ضعها بعيدا.
أنت تحمله بلا مبالاة.
ألا تخاف أن يؤذي قلبي؟
ضعها مرة أخرى.
أنت لن تستمع.
بجد.
لقد حصلت على كل شيء قذرًا.
لا يوجد رصاص فيه.
من تحاول تخويفه؟
في المرة القادمة التي تدخل فيها غرفتي،
سأضع رصاصة في رأسك.
اخرج.
قف.
غدا أحضر المزيد من الرجال
وجهز العربات والخيول.
نحن ذاهبون إلى فيلا جينيانغ.
عائلة كانغ
من العائلات الثماني في هيدونغ
يبيع ممتلكاته.
أنا مصمم على الحصول عليه.
وأخبر صديقك
أنه إذا لم يرغب في
إعادته إلى نينجوتا،
من الأفضل أن لا يسبب لي أي مشاكل.
[فيلا جينيانغ]
عذرا، هل هما السيد الأول جين
والسيدة الأولى جين؟
في البيت؟
أنا مدير Taiyufeng.
اسمي هو جو بينغيوان.
هذه بطاقة الاتصال الخاصة بي.
[العائلات الثماني في هيدونغ،
السيدة جين الأولى]
مدير Taiyufeng صغير جدًا.
ذلك الكلب العجوز وانغ تيانجوي
يجب أن يكون أعمى.
هل بإمكانك تسليم بطاقتي من فضلك؟
أنا السيدة الأولى جين.
ادخل.
لقد سمعت الكثير عنك.
إنه شرف لي رؤيتك.
المدير جو،
من فضلك اجلس .
سأعتني بزوجي
أثناء تناوله الدواء
ثم أعود للتحدث معك.
فهل أنت تحب الحجارة أيضًا، يا مدير جو؟
إنهم يمتلكون سحرًا ريفيًا معينًا.
هل تعلم
ما هو تاريخ هذه الحجارة؟
إنهم أحجار تايهو،
تم نقلها من بحيرة تايهو.
صحيح جزئيا،
وخطأ جزئيا.
هؤلاء
كانت الأحجار هي التي اختارها
الإمبراطور هويزونغ شخصيًا
من سلالة سونغ الشمالية.
لقد جمع أحجارًا نادرة
من جميع أنحاء الأرض
سيتم شحنها مرة أخرى إلى بيانجينج.
ولكن قبل وصول القوارب،
سقطت السلالة.
البحارة، لإنقاذ حياتهم،
ألقيت كل هذه الحجارة
في نهر اليانغتسي.
وغسلهم النهر
لمئات السنين.
زوجي يحب الحجارة أيضًا.
لقد أمضى خمس سنوات
بعد إنقاذهم جميعا.
رجل ذو ثروة عظيمة حقا.
هذه كنوز وطنية.
كنوز وطنية؟
إذا سألتني،
إنهم ليسوا سوى أشياء
التي تدمر العائلات والأمم.
في سنوات المجاعة،
إنهم لا يستحقون حتى كعكة مطهوة على البخار.
سيدتي،
هذه وجهة نظر ثاقبة للغاية.
احفظ المجاملات.
زوجي في حالة صحية سيئة.
ألم تشاهده للتو؟
نعم.
لم أتوقع أنه...
لقد جئت في وقت غير مناسب.
لقد كان هكذا منذ أن كان صغيرا.
إنه ذكي للغاية،
ماهر جدًا في الأعمال التجارية،
وسرق أسرار السماء.
في سنه، هو بالفعل
مثل شمعة تومض في الريح،
مصباح عالق في المطر.
ليس له ابن
وإخوته في حالة فوضى كاملة.
كل شيء يقع عليّ وحدي. اجلس.
من فضلك اجلس.
دعونا نتحدث عن العمل.
لقد أرسلني رئيسي خصيصًا
لتقديم الاحترام للجميع
من العائلات الثماني.
يرغب في استخدام أمواله الخاصة
لشراء جميع ممتلكات عائلة كانغ
ومساعدتهم
البقاء على قيد الحياة في ظل الصعوبات الحالية.
ماذا بعد؟
وقال رئيسنا أيضا أن
كانت العائلات الثماني في هيدونغ بارزة
في عالم الأعمال في إمبراطورية تشينغ
لأكثر من 200 عام
وكانوا من القادة بين التجار
في جميع أنحاء البلاد.
إنه يحمل لعائلتكم
إعجابًا كبيرًا.
إذا كان بإمكانه اغتنام هذه الفرصة
لشراء عائلة كانغ،
هل أنت على استعداد لمساعدته؟
الحصول على مكان بين العائلات الثماني؟
وسوف تكون أيضا وسيلة
للمساهمة في خدمة البلاد.
وانغ تيانجوي
لن أقول مثل هذه الأشياء أبدًا.
السيد جو، أنت رجل متعلم.
هذه كلماتك، أليس كذلك؟
نعم.
إنه حديث مهذب
لكن هذا أيضًا ما أعتقده حقًا.
العائلات الثمانية؟
ما هي العائلات الثمانية؟
لقد تشتتنا الرياح منذ زمن طويل.
سيد صن
من عائلة صن في جنوب شانشي
وعائلة لي في شمال شانشي—
كلهم لديهم نفوذ أكبر
من عائلتنا جين.
لكن...
لقاءك اليوم
إنه شرف عظيم بالفعل.
وبما أن هذه هي الحالة،
لن أزعجك أكثر من ذلك.
سوف آخذ إجازتي الآن.
أنا، جو بينغيوان، مدير Taiyufeng
أنا هنا لتقديم احتراماتي لك، السيد لي.
[عائلات هيدونغ الثماني،
لي تشونغ دنغ]
لو سمحت.
شاي الصخور فوجيان؟
إنه حقا أفضل شاي في العالم.
هل تعرف الشاي؟
[جمال الربيع]
انا من هويتشو.
لقد نشأت في حقول الشاي.
لقد قمت بتجربة القليل منه مع عائلتي.
بما أنك تعرف الشاي، فأنت لست أحمق.
دعني أسألك.
ما الذي يجعلك تفكر؟
أن تايوفينج يمكنه دخول عائلات هيدونغ الثماني
فقط عن طريق شراء ممتلكات عائلة كانغ؟
هل وانغ تيانجوي وحده؟
أغنى منا جميعا؟
بالطبع لا.
عائلات هيدونغ الثماني
لقد اعتنينا ببعضنا البعض دائمًا.
لماذا نحتاج إلى الغرباء
لجلب الأموال؟
وانغ تيانجوي يعتقد
يمكنه التنافس معنا
أليس كذلك؟
لا، على الإطلاق.
دعني أسألك سؤالا آخر.
السيد لي،
لقد أعجبت بسمعتك منذ فترة طويلة.
لقد جئت خصيصا اليوم لمقابلتك.
أنت المضيف وأنا الضيف.
هل تسمح لي أن أقول بعض الكلمات أيضاً؟
تفضل.
كما قلت
لقد كانت العائلات الثماني تهتم دائمًا ببعضها البعض.
أما العائلات السبع الأخرى فهي ثرية إلى حد لا يمكن قياسه.
يمكنهم بسهولة توفير جزء بسيط من ثرواتهم
لتغطية العجز الذي تواجهه عائلة كانج.
فلماذا عائلة كانغ؟
أُجبرت على بيع ممتلكاتها؟
ولكن على أية حال،
تايوفنغ
هي أغنى أسرة في بينغياو.
حتى لو انضممنا إلى العائلات الثماني،
على الأقل لن نجلب لك أي عار.
ومع ذلك تحدثت السيدة جين بشكل غامض،
وطردتني
صراحة.
هل رئيسنا
هل أساء إليك بطريقة ما؟
أم هناك شيء آخر
وراء كل هذا؟
ذلك الرجل العجوز وانغ تيانجوي...
لم أكن معجبة به من قبل.
ولكن الآن أعتقد...
أنا معجب به قليلا.
كيف تمكن من الحصول على شخص مثلك
العمل معه؟
أنا لي تشونغ دنغ.
أنا أعبر عن احترامي لك هذه المرة.
لو سمحت.
من هنا.
من فضلك ادخل.
السيد جو، تعال.
السيدة سو.
كان ينبغي لي أن آتي لتقديم احتراماتي منذ زمن طويل.
اليوم التقيت بك أخيرا.
لماذا يجب عليك احترامي يا سيد جو؟
لقد أثارت
مثل هذه الضجة في شانشي.
أنا معجب حقا.
لو لم يكن
لحِيلك الذكية
صنع تجار بينغياو
مرض
لم يكن لدي يدي حرة للقيام بكل هذا.
بمعنى ما،
ينبغي لي أن أشكرك.
خذ مقعدا.
دعونا نجلس ونتحدث.
وانغ تيانغوي عازم على النجاح هذه المرة.
إذا كنت تريد شراءه،
من فضلك أعطني فرصة.
نحن أخوة.
بالطبع أستطيع أن أعطيك فرصة.
لكنها هي من تشتريه.
أخ،
اشرح للجميع
لماذا أصريت على إرسال الإشعارات
إلى التجار الأثرياء في جميع أنحاء البلاد
لشراء ممتلكات عائلتك.
[عائلات هيدونغ الثماني، جين وينكاي]
[العائلات الثمانية لهيدونغ، كانغ سويوان]
لا يوجد غرباء هنا اليوم.
وضح لنا ذلك.
إذا لم تتمكن من تفسير نفسك،
لا تفكر حتى في مغادرة هذه الغرفة.
[عائلات هيدونغ الثماني، صن يوتشنغ]
انتشرت الشائعات
أن العائلات الثماني
يحرسون كنز الملك لي،
والقصص
أصبحت أكثر وأكثر فظاعة.
البلاط الإمبراطوري
يراقبنا الآن.
لا يستطيعون جمع الأموال للحرب في الجنوب.
هذه المرة كانت عائلتنا تنقل
الإمدادات العسكرية لصاحب السمو،
وبطريقة ما
حريق كبير أحرق كل شيء.
من الواضح أن خصمنا يراقبنا
عن مقدار الممتلكات التي تملكها عائلتنا.
إذا فعلت ذلك بهدوء
استخدم أموالك
لسدادها
شكوك البلاط الإمبراطوري
سيتم التأكيد.
الجميع،
إذا لم تعلن عائلة كانج إفلاسها الآن،
العائلات الثماني
سوف يتم الانتهاء منه حقا.
البلاط الإمبراطوري
سوف يضربنا بقوة بالتأكيد.
ربما يمكنني أن أبيع كل شيء
وأعود إلى المنزل لرعاية أطفالي والعناية بالأرض،
والتي ستكون أسهل بكثير.
ألا تعتقد ذلك؟
هذا منطقي.
لقد عانيت كثيرًا، كانج.
تفضل، استيقظ أولاً.
أخ،
هذه ليست الطريقة الصحيحة
هل تعتقد أنه إذا ضحيت بعائلتك لتخفيف المشكلة،
المحكمة الإمبراطورية لن تشك فيك؟
ليس بالضرورة.
ألا تستطيع أن ترى؟
الجميع بالخارج
فقط بعد
كنز الملك لي.
شراء ممتلكات عائلة كانغ هو مجرد ذريعة.
هدفهم الحقيقي هو الانضمام إلى العائلات الثماني
واكتشف
أين الكنز.
ثم دعهم يشترونه.
بمجرد أن يفعلوا ذلك،
سوف يدركون
إنه ليس كما يبدو.